Le joueur est-il d'origine argentin ?
Le joueur est-il d'origine portugais ?
Le joueur est-il d'origine brésilien ?
Le joueur est-il d'origine belge ?
Le joueur est-il d'origine français ?
Le joueur est-il d'origine espagnol ?
Le joueur est-il d'origine croate ?
Le joueur est-il d'origine polonais ?
Le joueur est-il d'origine égyptien ?
Le joueur est-il d'origine uruguayen ?
Le joueur est-il d'origine allemand ?
Le joueur est-il d'origine gabonais ?
Le joueur est-il d'origine hollandais ?
Le joueur est-il d'origine chilien ?
Le joueur est-il d'origine autrichien ?
Le joueur est-il d'origine turc ?
Le joueur a-t-il une peau claire ?
Le joueur a-t-il une peau foncée ?
Est-ce que le joueur joue pour FC Barcelone ? 
Est-ce que le joueur joue pour Juventus FC ? 
Est-ce que le joueur joue pour Paris Saint-Germain ?
Est-ce que le joueur joue pour Real Madrid ? 
Est-ce que le joueur joue pour Manchester United ? 
Est-ce que le joueur joue pour Bayern Munich ? 
Est-ce que le joueur joue pour Liverpool FC ? 
Est-ce que le joueur joue pour Tottenham Hotspur ? 
Est-ce que le joueur joue pour Inter Milan ? 
Est-ce que le joueur joue pour Monaco ? 
Est-ce que le joueur joue pour Borussia Dortmund ? 
Est-ce que le joueur joue pour Vissel Kobe ? 
Est-ce que le joueur joue pour Atalanta ? 
Est-ce que le joueur joue pour Dalian Yifang ? 
Est-ce que le joueur joue pour Chelsea ? 
Est-ce que le joueur joue pour Kasımpaşa SK ? 
Est-ce que le joueur joue pour Guangzhou Evergrande ? 
Est-ce que le joueur joue pour Milan AC ? 
Est-ce que le joueur joue pour Fiorentina ? 
Est-ce que le joueur joue pour Napoli ? 
Est-ce que le joueur joue pour Roma ? 
Est-ce que le joueur joue pour Manchester City ? 
Est-ce que le joueur joue pour Arsenal ? 
Est-ce que le joueur joue pour Zenit Saint-Pétersbourg ? 
Est-ce que le joueur joue pour Al-Duhail ? 
Est-ce que le joueur joue pour West Ham United ? 
Est-ce que le joueur joue pour Bayer Leverkusen ? 
Est-ce que le joueur joue pour Olympique Marseille ? 
Est-ce que le joueur joue pour Galatasaray ?
Est-ce que le joueur joue pour Yuto Nagatomo ?
Est-ce que le joueur a 33 ans ? 
Est-ce que le joueur a 35 ans ? 
Est-ce que le joueur a 28 ans ? 
Est-ce que le joueur a 29 ans ? 
Est-ce que le joueur a 27 ans ? 
Est-ce que le joueur a 34 ans ? 
Est-ce que le joueur a 32 ans ? 
Est-ce que le joueur a 26 ans ? 
Est-ce que le joueur a 36 ans ? 
Est-ce que le joueur a 31 ans ? 
Est-ce que le joueur a 30 ans ? 
Est-ce que le joueur a 21 ans ? 
Est-ce que le joueur a 23 ans ? 
Est-ce que le joueur a 24 ans ?  
Est-ce que le club du joueur se trouve en Espagne ?
Est-ce que le club du joueur se trouve en Italie ? 
Est-ce que le club du joueur se trouve en France ?
Est-ce que le club du joueur se trouve en Angleterre ? 
Est-ce que le club du joueur se trouve en Allemagne ? 
Est-ce que le club du joueur se trouve en Chine ?
Est-ce que le club du joueur se trouve au Japon ? 
Est-ce que le club du joueur se trouve en Argentine ?
Est-ce que le club du joueur se trouve au Qatar ? 
Est-ce que le club du joueur se trouve en Russie ?